Опыт разработки среды визуального моделирования QReal

### 2009-05-19 trunk/article/draft.0.4.tex
Цензурная редакция
QReal edition
типа абстракт...

\title{Длинное и пафосное название, содержащее подстроку REAL, как будто кому-то есть до риала дело}

\author{Очень длинный список авторов, гораздо длиннее, чем нужно}
\date{}
\begin{document}

@@

\begin{quote}
\small\noindent
Здесь что-то вроде абстракта.
\end{quote}

>>>>

\title{Опыт разработки среды визуального моделирования QReal}

\author{список авторов}
\date{}
\begin{document}

@@

\begin{quote}
\small\noindent
Существует довольно много сред визуального моделирования, однако большинство из них не поддерживают
многопользовательскую работу, не являются кроссплатформенными и, как правило, предоставляются без 
исходных кодов. В этой статье описан опыт разработки системы QReal: описана архитектура
многопользовательской кроссплатформенной CASE-системы, предложен генеративный подход к
созданию редакторов диаграмм, указаны трудности, возникающие при разработке
CASE-систем, и предложены пути их преодоления.
\end{quote}
